# bug

# fix

[アイテム]
〇・少量継続回復
〇・一時的に暴走状態になる
〇・攻撃力アップ

[特殊アイテム]
・耐久性シールド(クールタイムはなく、耐久が削りきれるまで続くもの)

[弾]

[設定画面]

[ロビー]

[スキル強化]

[どのステージに行くかを選択]
・素材周回ステージ
→突破、強化に必要な専用素材を回るためのステージ(天賦本をイメージ)
→欲しい通常素材を指定して周回できるステージを用意(入手したことのある素材のみ指定可能、素材の価値に応じて難易度を変える)
[ステージ選択]

[ゲーム]

[リザルト]

[ショップ]

[鞄]

[その他]

ステージギミックを増やす

特殊効果を実装(毒、炎など)

強化情報に応じて変数を正しく代入する

敵のステータスを「敵レベル」、「ステージレベル」に応じて上げる

各要素のnull画像ファイルを用意する

実績、ミッション要素(解除で報酬)

戦力値を計算（推定必要戦力値をdetailに記載）

初回クリアなどを条件に宝箱を開ける鍵をドロップ（レアアイテム）
宝箱の解放で資源やアイテムの入手を可能にする
宝箱の同時開放数は最大で10

ステージ1をチュートリアル(説明付き完全ガイド)にする
その他画面の操作ガイドも1度だけする

お試しで未開放船を使える要素を付ける

放置要素の追加

# 参考

[参考ゲーム名]
雷霆战机
